Tuyển dụng Nhân viên Marketing, hạn nộp: 02-01-2024.
Mô tả công việc: 
Lên ý tưởng, viết nội dung quảng cáo cho từng sản phẩm từng đối tượng khách hàng.
Xây dựng các chiến dịch Social media marketing: Lên kế hoạch truyền thông thông qua online (facebook, website,..)
Có khả năng viết bài (content marketing).
Khai thác, tìm kiếm, mở rộng nguồn khách hàng qua các kênh internet, offline.…
Tiếp nhận thông tin và yêu cầu của khách hàng qua các kênh và tư vấn thông tin sản phẩm theo yêu cầu của khách hàng.
Nghiên cứu, thu thập dữ liệu và lập báo cáo về : thị trường, người tiêu dùng, đối thủ cạnh tranh, chương trình tiếp thị và tìm hiểu về các xu hướng mới.
Tham gia cùng team xây dựng và quản lý các chiến dịch Marketing, đóng góp các ý tưởng nội dung sáng tạo cho chiến dịch Digital Marketing.
Phối hợp với các phòng ban khác để hoàn thành công việc.
Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của cấp trên.. 
Yêu cầu công việc: 
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Marketing, Quản trị kinh doanh, Thương Mại, Truyền thông, Báo chí
Ưu tiên các ứng viên có kinh nghiệm Content Marketing
Khả năng viết nội dung tốt, khai thác chủ đề, lên ý tưởng, kịch bản chi tiết, đọc hiểu, phân loại và chọn lọc dữ liệu.
Năng động và sáng tạo , chủ động trong công việc. 
Quyền lợi được hưởng: 
Lương thỏa thuận.
Môi trường làm việc năng động, thân thiện.
Các chế độ thưởng, phúc lợi theo quy định Công ty.
Được hưởng đầy đủ chế độ bảo hiểm theo quy định của luật lao động. 
Hồ sơ bao gồm: 
CV
Đơn xin việc
Sơ yếu lý lịch
CCCD/CMNN (photo)
Các văn bằng, chứng chỉ (photo).. 
Thông tin liên hệ: 
Người liên hệ: CÔNG TY TNHH APEXPHARM. 
Địa chỉ: 68 đường 2A, KDC 6B Intresco, Phạm Hùng nối dài, Bình Chánh, Tp HCM.
Thông tin tuyển dụng: Chức vụ: Nhân viên. 
Hình thức: Toàn thời gian cố định. 
Yêu cầu giới tính: Không yêu cầu. Kinh nghiệm: Chưa có kinh nghiệm. Yêu cầu bằng cấp: Đại học. Mức lương: Thỏa thuận